(继续铲)
(女人哭泣)
(哭泣)
我们不看可以看到的东西
但我们看到的是看不到的。
因为我们看到的只是暂时的,
但是看不见的东西
是永恒的
因为我们知道，如果地上的帐篷
我们生活在一个被毁灭的世界里
我们有上帝的建筑
不是用手建造的房子
“永恒的，在天堂”
她本来要跟我一起去的。
有多远？
弗吉尼亚州里士满郊外。
(JUDITH 哭泣)
那里很安全
它有一堵墙，房子，20个人。
贝丝想和他一起去。
她想带他去那里。
路途遥远，但如果成功了,
这是我们最后一次长途旅行。
如果它不在了呢？
那我们就继续。
直到我们找到一个新地方。
现在好多了。
还有多远？
5英里。
嘿，卡罗尔。
我在这里
我们已经完成了一半,
只是想检查一下射程。
每个人都紧紧抓住
我们已经走了500英里了
也许这是最简单的部分
我想我们应该。
给我们20分钟登记。
我们没有你的消息
我们会来找你的
收到。
我一直想告诉你一些事。
那是什么？
交易。
这是正确的策略。
成功了，成功了。
只是之后发生了一些事。
它走了它必须走的路。
一直都是这样。
我以前从没想过要杀人。
我一直想要那样。
但它只是让它，所以我没有看到
除了我想要的。
我没有面对它。
面对什么？
发生了什么，发生了什么。
我爸爸总是告诉萨沙和我
这是我们作为世界公民的责任
来跟上新闻的节奏。
当我小的时候，我在他的车里,
总是有
收音机里的那些故事。
有事发生了
1000英里外，或者沿着街区走。
某种恐怖
我甚至不能理解。
但是他没有换台。
他没有关掉。
他一直在听。
面对现实吧，睁大你的眼睛。
我爸爸总是这么说
“支付高昂的生活费用”
我在亚特兰大失去了父亲。
我想他会喜欢你的。
我还有妈妈
还有一对双胞胎兄弟
希望如此。
我也希望如此。
(叹气)
还有两英里。
好吧，我们把车开进树林。
我们步行去。
别上路。
我们不需要。
以防万一。
(SNAPS)
这很好。
穿过树林,
看起来可能只是残骸的一部分。
(重击声，咆哮声)
这边走。
是你的人干的？
他们想这么做。
一定是的。
(痛苦的呼喊)
你没事吧？
是的。
他们有狙击手吗？
我们在一辆卡车上建了一个栖息处。
有时候就在外面。
今天不行。
(苍蝇嗡嗡声)
(大声响)
你听到了吗？
再等等。
(诺亚咕噜声)
(呼吸粗重)
诺亚，等等。
诺亚！
(哭泣)
来吧，没事的。
你现在和我们在一起了。
(叹气)
(SIGHS) I'll get 'em.
(诺亚哭)
对不起，诺亚。
我真的很抱歉。
我们应该看看有什么发现
我们可以回去了。
然后呢？
他们看到我们了。
我们可以快速搜查一下。
我会陪着他。
(咆哮)
卡萝，收到吗？
我们到了
(咆哮)
我们成功了。
不见了。
(玻璃破碎声)
干净的衬衫。
(玻璃片叮当作响)
我们会想出办法的。
我们会的。
车库里有些垃圾袋。
你不会以为它还在这里吧？
是吗？
事情发生后,
之后贝丝进了医院,
我看到那个女人 Dawn 了。
她不是故意的。
我就知道，我看到了。
但我想杀了她。
我记得我只是好奇
如果这件事有任何关系的话。
跟贝丝没关系。
我不知道我是否认为
它还会在这里,
但是贝丝想把他带到这里来。
她想带他回家。
这是为了她。
对我们来说也是如此。
(哭泣)
我想为我失去的东西而死。
我失去的人。
我走进一群
那些东西，只是想
都发泄在他们身上
直到他们带走了我。
把他们都放在我面前
所以我什么都没看见。
(诺亚轻声哭泣)
但我还是坚持了下来。
之后,
judith 需要我的时候，我在她身边。
我救了她。
我把她带回她爸爸身边。
那就不会发生了
如果我放弃了,
如果我没有选择活下去。
诺亚。
这不是结束。
嗯？
这就对了。
嘿，我们应该..。
诺亚！
诺亚，诺亚！
我在想那个人
在储藏箱里。
在终点站。
我是怎么让我们停下来的。
出狱后，在我的旅行中,
I got Maggie back.
一切顺利。
失去华盛顿。
失去..。
失去贝丝，就在那之后
才发现她还活着。
我还没追上你呢。
在此之前,
我不会让我们停下来的。
我们刚好经过。
我会开枪打死那个女人。
无论对错。
我们得停下来。
你可能会在外面待太久。
嘿，嘿，嘿。
(都呼吸沉重)
这是我家。
你不会想进去的。
是的，我知道。
让我看看。
好吧。
我先来。
(重击)
(玻璃破碎)
(耳语)
我想早点回来。
我尽力了。
(咆哮声)
(咆哮)
- (尖叫)
(咕噜声)
(咆哮)
(肉体熄灭)
你没事的，坚持住。
我去拿。
(STAMMERS) I'll get-I'll get them.
(关门声)
(喘着粗气)
(无线电静电)
至少有68名市民
共和国的人被杀了
在四次致命的袭击中
沿着主要的沿海地区
小组继续
他们的随机暴力运动
自由自在地穿越乡村
与共和国同在
军队陷入混乱
我想告诉你的。
我想告诉你的，伙计。
而是你。
你是那种会救孩子的人。
你觉得加雷思
能够跟踪你们
如果你能把
我脑袋里的子弹？
像你姐姐那样把我分尸？
喔，喔，喔，别起来。
(喘着粗气)
如果我没告诉他们你在那里,
也许加雷思就不会追杀你了。
也许他们就不会死了。
也许鲍勃就不会死了。
(呼吸急促)
也许他还活着,
也许会有点什么
改变了贝丝的生活，多米诺骨牌。
(费力的呼吸)
- (笑)
也许不是。
也许你现在不会被咬。
老兄，那是胡说八道。
我在食物银行被咬了。
事情已经发生了。
一直都是这样。
就像这样。
(无线电静电)
恐吓村庄
夜幕降临，进行报复性袭击
包括用砍刀砍伤无辜的人
在某些情况下，放火烧死他们
如果你做到了,
如果你没有像个婊子一样撒谎,
可能会改变一些事情。
也许账单已经付清了。
总督(以英语发言) : 帐单必须付清。
你必须自食其力。
你告诉我你会做任何你想做的事
才能保住你的饭碗。
你是这么说的？
还记得吗？
(无线电静电)
莉齐: 现在好多了，泰尔西。
是的，现在好多了。
现在不好。
你很清楚。
(咆哮)
(继续咆哮)
(咕噜声)
(尖叫)
- (咕噜声)
(重击声)
(呻吟)
(艰难的呼吸)
我们可以把车库的门
一起对抗突破。
在他们旁边停一辆车
直到我们把它带回来。
它可以工作。
这个地方被森林包围着。
没有视线。
不管是谁，不管是谁，他们都会在我们上面
在我们不知情的情况下。
可能就是这么回事。
这就是发生在我们身上的事。
我们可以开始砍树了。
我们用它们来建造城墙。
你看。
这不重要。
什么？
你说你想知道这是否重要
你到底有没有杀她。
你做了没有关系,
或者我有没有，或者达里尔有没有。
这不重要。
华盛顿，尤金在解药的事上撒了谎。
但他想到华盛顿是有原因的。
但他在撒谎。
关于解药。
但他算了一下，发现
华盛顿是
还是有机会的。
我们很接近了。
如果那里有人怎么办？
啊？
如果我们可以找个地方
安全吗? 我们在100英里以外。
有这个可能，这是个机会。
而不是呆在这里。
而不是仅仅制造它。
因为现在,
看起来就是这样。
你不想再多活一天吗？
(咆哮声)
我们该走了。
离这里有100英里。
我们应该去华盛顿。
Rick! 救命！
(咆哮)
救命！
格伦: 诺亚，坚持住！
(肉体熄灭)
我抓住他了。
(咆哮)
(咕噜声)
你没事吧？
够了吗，三个了。
- (咕噜声)
- (血肉模糊)
嘿，是 Tyreese！
哪里？
我家，他被咬了。
现场直播天气和新闻
(频道变化)
每个人都有生存的权利
爱是我们必须付出的一切
我们一起奋斗
生存的意志
(JUDITH 哭泣)
我们一起为生存而战斗
挣扎的人必须行动
(雷声隆隆)
挣扎的人没有时间可以浪费
我是一个挣扎的人
我必须继续前进
没事的 Tyreese。
你现在得明白这一点。
你不想
不再参与其中了，泰。
你不必参与其中。
(笑)
看到没，这就是你的问题所在。
我有什么问题？
你不想参与其中,
但参与其中就是现在。
就是这样，睁开眼睛。
莉齐: 你不必这么做。
除非你不想。
你不知道。
现在好多了。
你告诉我的
你会得到你想要的。
你根本不知道自己在做什么
你们在谈论什么，是吗？
是吗？
你的眼睛是睁开的,
但你不想看到,
尽管我让你看到了。
我给你看过了。
但你适应了吗？
- 你变了吗?-没有。
你会坐在那里
在一个女人面前
杀了你爱的人,
你就会原谅她。
就这么多了。
(桌子沙沙作响)
这就是全部了。
就是这个。
(呜咽声)
我不知道
和我说话的那个人
我说过我会做我必须做的
为了维持生计,
但我不认识你。
但我知道... 我知道我是谁。
我知道发生了什么，发生了什么。
我知道。
你什么都没给我看。
你,
你死定了。
你曾经的一切都死了。
而且..。
还没结束。
我原谅她是因为
(咕噜声)
我没有转身。
我一直在听新闻
这样我就能尽我所能帮忙了！
我不会放弃的，听到了吗？
我不会放弃的！
(喘气)
像我这样的人。
像我这样的人，他们可以活下去。
今天没人会死。
你得付账单。
(咕噜声)
你抓住他！
- 是的，我知道了! 去吧！
- 格伦: 一击，干净! 去！
- (血肉模糊)
(喘气)
(咆哮)
推！
(格伦咕噜声)
RICK: Let's go, let's go!
从后面进去。
我们必须打破这个链条
(重击声)
(咆哮)
我们走
(沃克斯咆哮)
我们可以用球棒。
我抓住他了。
你能扶住他吗？
是啊。
好了，准备好！
- (沃克斯咆哮)
(枪声)
(咕噜声)
(咆哮)
(枪声)
一，二，三。
- (尖叫声)
我找到他了，找到他了。
伙计，如果你相信的话,
- (咆哮)
那肯定是
你和那孩子。
(枪声)
(咕噜声)
快点，快点。
- (喘气)
(尖叫)
(咕噜声)
不，别管了，走吧。
我抓住他了，坚持住，伙计。
坚持住。
总督: 你必须付帐
放松。
(咕噜声)
数到三，一，二，三！
- (所有咕噜声)
等等，等等。
快点！
快点，我们走！
快走！
拜托，伙计。
睁开眼睛，睁开眼睛！
拉
我们一起奋斗
我们的生存意志
事情已经发生了。
一直都是这样。
我们一起为生存而战斗
(笑)
坚持住，伙计，坚持住！
格伦: 他的脚! 抓住他的脚。
二，三..。
- (所有咕噜声)
RICK: Let's go!
挣扎的人
没有时间可以浪费
我是一个挣扎的人
我必须继续前进
快点，把他给我。
带他进来。
我抓住他了。
该死！
(咕噜声)
扶住他，扶住他，快！
你会没事的。
你没事了。
(喘气)
卡萝尔，我们到车那儿了。
我们需要烧灼手臂，然后包扎。
进去。
把萨沙和卡尔带走。
他们不需要看这个。
(引擎启动)
(引擎加速)
快点，快点，快点，快点。
(轮胎摩擦声)
(刹车声)
(咆哮)
快点，快点！
(金属嘎吱声)
(头重击)
(咆哮)
(收音机)
关于同类相食的令人不安的报道
在难民营中突然爆发
沿着共和国的
交通走廊
尽管有字符串
叛军的胜利
有令人不安的报道称
他们残忍的战术
包括批发
摧毁村庄
烧毁监狱
以平民为目标
甚至广泛的肢解
孩子和年轻的母亲
这似乎只是
他们的战役开始了
他们标记为
一场永无休止的战争
关掉。
你确定？
没事的 Tyreese。
你现在得明白这一点。
这不仅仅是还好。
现在好多了。
加布里埃尔: “我们不看可以看到什么,
但我们看到的是看不到的。
因为我们看到的只是暂时的,
而是看不见的东西
是永恒的。
因为我们知道，如果世俗的帐篷
我们生活的地方被毁了,
“我们有上帝赐予的建筑”。
房子不是手工建造的,
”永恒的，在天堂。
“在天堂”
(铁锹叮当声)
(继续铲)